Sejauh ini message mengatakan "Total,
titik dua, dan harga". Kita hanya
perlu memperbaruinya sehingga ia
menampilkan "Thank you".
Saya akan memperbarui variabel string
karena saya ingin latihan.
Saya menciptakan baris kode baru yang
memperbarui priceMessage.
Saya akan tambahkan ke apa saja
yang ada di String priceMessage.
Saya akan tambahkan Thank you!
Mari jalankan ini di perangkat.
Oke, jika saya ubah kuantitas dan klik
Order, ia terbilang Total $15Thank you!
Semuanya muncul tanpa ada spasi.
Tapi saya tidak hanya ingin sebuah spasi.
Saya menginginkannya muncul
di baris berikutnya.
Jika Anda ingat pelajaran yang lebih awal,
saya membahas karakter escape di Java.
Urutan escape adalah karakter yang dimulai
dengan garis miring dan berarti spesial
di kompilator Java.
Sebelumnya kita memakainya untuk
memasukkan tanda kutip
ganda ke dalam string.
Sekarang kita memakainya untuk
memasukkan baris baru di teks.
Dalam kode, saya akan tambahkan
garis miring terbalik dan "n"
agar garis baru tercipta sebelum
kata Thank you! muncul.
Waktu saya jalankan aplikasi dan ubah
kuantitas dan klik Order,
tampil Total $15, lalu ada baris baru
dan kata Thank you!
Hore!
Dan terima kasih Anda telah mengerjakan
semua tugas koding dalam pelajaran dua.